Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Wingwang.po
Languages: zh_cn

source: Dare you engage the might of Infinite Wingwang? Dare you?!
zh_cn: 你敢麵對永恒翼之王的力量嗎? 你敢嗎?!

source: Sorry, I thought you were someone else.
zh_cn: 對不起, 我把你當作其他人了.

source: What do you mean? You want a fight?
zh_cn: 你什麼意思? 你是想打架?

source: Infinite Wingwang is for hire! So hire him! Leap on this rare and valuable opportunity you must!
zh_cn: 永恒翼之王正在尋找雇主! 所以雇了他吧! 這個難得又寶貴的機會你必須抓住!

source: Infinite Wingwang is no small purchase my feathered friend! Infinite Wingwang costs 100,000 Catan credits. No less!
zh_cn: 永恒翼之王可不是什麼廉價的工人, 我的長羽毛的朋友!無限之永恒翼之王要100,000 Cats. 不許砍價!

source: Wow really? Sure I will hire you!
zh_cn: 哇真的? 我當然會雇你!

source: Have you the hunndddrrred thouuuuusaaaannndddd?
zh_cn: 你有十...十十...萬萬萬...萬?

source: Sure do! Take it!
zh_cn: 當然有! 拿著!

source: Infinite Wingwang, is yours!
zh_cn: 永恒翼之王, 是你的人了!

source: [END]
zh_cn: [結束]

source: I'll give you 4000, and I'm changing your name.
zh_cn: 我給你4000, 而且我要改掉你的名字.

source: Are you mad!? You can't just change Infinite Wingwangs name just like some kind of mad wizard!
zh_cn: 你瘋了嗎!? 你不能像瘋掉的巫婆一樣改永恒翼之王的名字!

source: Um, 5000?
zh_cn: 呃, 5000?

source: Deal! [He begins dancing on the spot like some kind of madman. Everybody is staring]
zh_cn: 成交! [他開始像個瘋子一樣在原地跳起舞來. 所有人都在盯著他看]

source: You cannot afford Infinite Wingwang. Infinite Wingwang is sad for you.
zh_cn: 你付不起永恒翼之王要的錢. 永恒翼之王對你很失望.

source: Ok, 10,000.
zh_cn: 好吧, 10,000.

source: Forget it then.
zh_cn: 算了吧.

source: Pfft, get out of here.
zh_cn: 呸, 給我出去.

source: What!? I could get 10 Infinite Wingwangs for that!
zh_cn: 什麼!? 這麼多錢我都能找10個永恒翼之王了!

source: Fakes! You don't want 10 fake Infinite Wingwangs! What on earth would you do with them?
zh_cn: 那一定是假貨! 你不會要10個假永恒翼之王的! 你覺得你和他們在一起能做什麼嗎?

source: Maybe I do.
zh_cn: 也許我找得到呢.

source: Very well, 10,000 cats. Hows that?
zh_cn: 很好, 10,000 cats. 如何?
